1.Название проекта.
dodge-from-blocks

2.Авторы проекта.
Анисимов Даниил Олегович и Козлов Алексей Олегович

3.Описание идеи.
Игра представляет собой платформер, где персонаж преодолевает
препятствия в виде падающих блоков. Постепенно из блоков
собирается башня, по которой персонаж должен постепенно
подниматься вверх. Игра заканчивается, когда на персонажа
падает один из блоков или персонаж падает с башни.

4.Описание реализации.
Программа состоит из нескольких функций с игровыми циклами 
и классов игрока и блоков, первым запускается цикл главного 
меню, затем, в зависимости от выбора игрока, загрузится игра 
для двоих, или для одного.

5.Библиотеки:
Pygame

6.Видео:
https://yadi.sk/i/sgg8iWuf80VR2Q
